➢ РП роль (не обязательно): Деловой (играть так как будто ты опаздуешь на встречу)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Казимир
        ↳ Пол и возраст: Мужчина - 26
        ↳ Деторождение: Не хочет иметь детей 
2. Профессия: Реквизитор | Стаж работы: 7 (в годах)
3. Состояние здоровья: Томинксоз | Тяжесть: Минимальная (если применимо)
4. Телосложение: Избыточный вес (Вес: 125.0 кг | Рост: 2.1 м)
5. Фобия: Аквафобия | Тяжесть страха: Почти не заметная
6. Уровень IQ: 121 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Музыка (написание, ремиксы)
8. Характер: Милосердный
9. Багаж: Набор распираторных масок
10. Доп. информация: Был инструктором по выживанию 3 года назад

➢ Карты действия:
1. Рядом с вами второй бункер где находятся 2 строителя
2. Даная карта дает вам возможность перегенерировать 2 своих карты

➢ Семья: Игрок под номером 2 твой родственник | Мама