➢ РП роль (не обязательно): Жизнерадостный (радоваться всему что происходит за столом)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Слава
        ↳ Пол и возраст: Женщина - 47
        ↳ Деторождение: Хочет иметь детей 
2. Профессия: Пианист | Стаж работы: 8 (в годах)
3. Состояние здоровья: Простой герпес | Тяжесть: Минимальная (если применимо)
4. Телосложение: Лёгкое ожирение (Вес: 67.7 кг | Рост: 1.5 м)
5. Фобия: Спидофобия | Тяжесть страха: Лёгкая
6. Уровень IQ: 192 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Пейнтбол
8. Характер: Хитрый
9. Багаж: Фонарик
10. Доп. информация: Умеет делать сальто

➢ Карты действия:
1. Тебя нельзя выграть на 1 игровой круг
2. Даная карта дает вам возможность дать дополнительный голос в игрока

➢ Семья: Игрок под номером 1 твой родственник | Сын