➢ РП роль (не обязательно): Матершинник (мат через каждое слово) ИЛИ (вообще не использовать мат в речи)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Осип
        ↳ Пол и возраст: Мужчина - 70
        ↳ Деторождение: Хочет иметь детей 
2. Профессия: Комик | Стаж работы: 5 (в годах)
3. Состояние здоровья: Водянка сердца| Тяжесть: Тяжелая (если применимо)
4. Телосложение: Полноват (Вес: 57.8 кг | Рост: 1.5 м)
5. Фобия: Дромофобия | Тяжесть страха: Тяжелая
6. Уровень IQ: 102 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Собирание грибов и ягод
8. Характер: Алчный
9. Багаж: Xiaomi телефон
10. Доп. информация: Родился в семье алкоголиков

➢ Карты действия:
1. Около вашего бункера есть 2 женщины
2. Ты можешь украсть багаж у игрока после тебя

➢ Семья: У тебя нет родственников за столом