➢ РП роль (не обязательно): АУФ (каждую свою речь начинасть с цитат волка)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Элиза
        ↳ Пол и возраст: Женщина - 18
        ↳ Деторождение: Не может рожать (Из-за BMI)
2. Профессия: Гитарист | Стаж работы: Нет 
3. Состояние здоровья: Демиелинизация | Тяжесть: Средняя (если применимо)
4. Телосложение: Сильное ожирение (Вес: 120.7 кг | Рост: 1.7 м)
5. Фобия: Стазобазофобия | Тяжесть страха: Лёгкая
6. Уровень IQ: 131 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Боулинг
8. Характер: Спокойный
9. Багаж: Диски с играми для SEGA & Dendi
10. Доп. информация: Уверен что инопланетяни следят за нами

➢ Карты действия:
1. Даная карта дает вам возможность уменьшить бункер на 1 человека
2. Все игроки получают новую карту профессии из колоды

➢ Семья: У тебя нет родственников за столом