➢ РП роль (не обязательно): Маркетолог (все время что-то продавать игрокам)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Филимон
        ↳ Пол и возраст: Мужчина - 80
        ↳ Деторождение: Хочет иметь детей 
2. Профессия: Редактор книг | Стаж работы: 7 (в годах)
3. Состояние здоровья: Колеоптерозы | Тяжесть: Лёгкая (если применимо)
4. Телосложение: Худой (Вес: 62.4 кг | Рост: 1.7 м)
5. Фобия: Паразитофобия | Тяжесть страха: Лёгкая
6. Уровень IQ: 122 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Шитье и вышивание
8. Характер: Фанатик
9. Багаж: Стрелы
10. Доп. информация: Работал в спа салоне

➢ Карты действия:
1. Рядом с вами есть бункер с 2 полностью здоровыми химиками мужчинами
2. Около вашего бункера находятся 4 здоровые женщины до 40 лет

➢ Семья: У тебя нет родственников за столом