➢ РП роль (не обязательно): Анекдоты от бати (каждый круг читать глупые анекдоты)

➢ Основные характеристики:
1. Биометрия: 
        ↳ Имя: Евграф
        ↳ Пол и возраст: Мужчина - 32
        ↳ Деторождение: Хочет иметь детей 
2. Профессия: Картограф | Стаж работы: 6 (в годах)
3. Состояние здоровья: Полностью здоров (если применимо)
4. Телосложение: Сильное ожирение (Вес: 100.9 кг | Рост: 1.6 м)
5. Фобия: Генофобия | Тяжесть страха: Почти не заметная
6. Уровень IQ: 95 | Влияет на получение новых знаний
7. Хобби: Игры на компьютерах и приставках
8. Характер: Эмпатичный
9. Багаж: Лампы для искусственного освещения теплиц
10. Доп. информация: Географ по первому образованию

➢ Карты действия:
1. Все игроки остаються без профессий
2. Рядом с вами есть бункер с 5 мужчинами

➢ Семья: У тебя нет родственников за столом