Катастрофа - Биотерроризм.
Смертельный вирус созданый как биологическое оружие выйдет из под контроляи провацирует глобальную пандемию. После выхода из бункера выявлена мутация практическивсех видов животных, растений и людей. Остаток здорового населения - 8%.

Размер бункера: 234 кв/м
Время пребывания в бункере: 23 года
Мест в бункере: 3
В бункере есть:
➢ Топор
➢ Столовая
➢ Библиотека
➢ Оборудованая теплица 5 кв/м
➢ Рация
➢ Хирургический стол
➢ Книги по выживанию
➢ Учебные пособия для изучения иностранных языков
➢ Оборудованый медицинский кабинет
➢ Еды и воды хватит на все время прибывания в бункере
➢ Полноценные спальные места для всех находящихся в бункере
➢ 3 детских кроватки.
