1) Проект 'Mars One'. Планета начинает отторгать жизнь на Земле 
и все умрут через сто лет, но есть единственное спасение - колонизация Марса, 
который уже начали тероформировать. Лучшие из лучших отправятся и никогда не 
вернутся - им нужно наладить добычу пищи, а так же дать здоровое потомство для 
продолжения рода. Количество отправившихся в полет - {randint(130, 160)} человек. При прибытии 
на планету все будут жить в сооруженных роботами-колонизаторами наземных бункерах.

2) День до начала ядерной войны! Каждый ищет бункер чтобы спастись.
Все понимают что выживших будет очень мало. Все магазины пусты,
люди бегают в панике. После войны будут проблемы с водой,
растительностью, животными и т.д. Остаток населения - {randint(3, 5)}%.

3) Инопланетная раса решила захватить Землю. Межпланетные аппараты падают на
поверхность планеты один за другим. Оружие военных оказывается бессильным
против них и постепенно пришельцы истребляют большую часть населения.
После выхода из бункера вы обнаружили что все инопланетяни погибли из-за
неприспособленности к микроорганизмам, населяющими Землю. Но перед этим
они успели навредить ей. Процент разрушения {randint(80, 95)}%. Остаток населения - {randint(5, 10)}%.

4) Симианский грипп. Созданный учеными штамм "лекарства"
от болезни Альцгеймера в итоге стал смертельным для людей,
что привело к пандемии симианского гриппа и восходу эволюционировавших
обезьян. У всех оставшихся людей есть иммунитет к вирусу, но он способен
мутировать. Больший процент обезьян настроен враждебно по отношению к людям.
Остаток населения - {randint(2, 7)}%.

5) Востание машин. ИИ машин привел к тому что они смогли отключить инструкцию
не убивать человека. Компьютеры захватили власть над планетой, но остались старые
бункеры на аналоговых устройствах. Остаток населения - {randint(5, 15)}%, глобальное разрушение.

6) Падение метеорита. Крупный метеорит попал в Землю что призвело к глобальным
разрушениям исмене климата. После выхода из бункера на Земле вечная зима.
Остаток населения Земли - {randint(5, 15)}%, глобальное разрушение.

7) Ядерная война. Радиоактивная пыль окутает всю планету закрыв солнечный
свет и на Земле наступит долгая ядерная зима. После выхода из бункера сложности
с почвой и водой(необходима дополнительная химическая оброботка). Остаток
населения Земли - {randint(5, 10)}%, разрушение {randint(55, 75)}%.

8) Зомби вирус. Прогресирующее во времени и пространстве разпостронение
инфекционного заболевания среди людей способное стать инсточником ЧС. Люди теперь
зомби, но после выхода из бункера малая часть зомби бродит по Земле которая неизбежно
погибнет. Остаток здорового населения - {randint(5, 15)}%.

9) Химическая война. В результате приминения химикатов серьезно изменилься
экологическийбаланс, был нарушен микробиологический состав почвы, отравлены растения.
После выходаиз бункера осталась малая часть животных и растений, заражена вода и
почва (необходимадополнительная химическая оброботка). Остаток здорового населения {randint(5, 10)}%.

10) Авиакатастрофа. Международный авиалайнер терпит крушение на подозрительном
островевыжевших остались лишь мы и еще несколько людей из хвоста самолета но они находятся
на другой части острова. Со временем мы находим бункер в который обязательно должны
попасть чтобы пережить подозрительную електомагнитную аномалию на острове.После выхода
из бункера у вас может возникнуть конфликт с другими жителями острова которые были
здесь до нас. Остаться на острове или искать путь домой это ваше решение.

11) Всемирный потоп. Из-за глобального потепления растают все полярные и
континентальные льды,процент суши составит {randint(13, 17)}%. После выхода из бункера произошло
нарушение климата Тропики теперь повсюду. Необходимо присвоится к новым видам
растений и крупным насекомым. Остаток населения Земли - только люди в бункерах.

12) Биотерроризм. Смертельный вирус созданый как биологическое оружие
выйдет из под контроляи провацирует глобальную пандемию. После выхода из бункера
выявлена мутация практическивсех видов животных, растений и людей.
Остаток здорового населения - {randint(5, 10)}%.

13) Проект «Стрела». Военные, работавшие над проектом, нечаянно открыли вход в иное 
измерение. Густой, неестественный белый туман медленно начал заполонять огромные участки 
поверхности. Видимость практически нулевая. По миру стали бродить неведомые чудовища, 
которые могут уничтожить все человечество. Разрушения на поверхности {randint(15, 30)}%.
Остаток выжевшего населения {randint(10, 25)}%.

14) Экологическая катастрофа и глобальный голод. Интенсивное ведение сельского 
хозяйства и деградация почв вкупе с засухой привели к пыльным бурям, которые массово 
уничтожают посевы и приводят к неурожаю и значительному уменьшению запасов пищи. 
Концентрация кислорода в атмосфере падает и климат значительно ухудшается.
Остаток выжевшего населения {randint(20, 45)}%, разрушения - {randint(10, 35)}%.

15) Вирус Эйч. Обычный стимулятор роста мутировал и вышел из под контроля, почти все растения
превратились в кровожадных монстров которые уничножают все на своем пути. Города стали
непригодными для жизни. После выхода из бункера вам надо добывать пищу и при этом самому не
стать кормом для растений-мутантов. Остаток выжевшего населения Земли {randint(7, 10)}%.

16) Зомби-апокалипсис. Неизвестный возбудитель стал причиной превращения людей в кровожадных
зомби. Коллапс системы. Больницы более не функционируют. Тотальная паника, армия начинает
стрелять на поражение при попытке покинуть карантинную зону. Власть уже не может контролировать
ситуацию. Начинается тотальное мародерство и анархия. После выхода из бункера малый
процент зомби останется в живых. Остаток здорового населения составляет {randint(5, 15)}%.

17) Слияние плит. Африканстая и Евразийская тектонические плиты слились воедино, из-за этого
на всей терретории современной Европы происходят мощные землетрясения. В результате взрыва
Большего адронного колайдера в сторону Северной и Южной Америки с невероятной скоростью движется
цунами, которое по прогнозам ученых унесет под воду более {randint(50, 70)}% суши. Единственное
спасение - переждать в бункере, после чего отправится к полюсам но для этого нужны корабли.
Остаток выжевших {randint(5, 10)}% населения Земли.

18) Кораблекрушение. Туристический лайнер терпит крушение на необитаемом острове,
в выжевших остались только вы и еще несколько человек. Спустя 2 недели жизни на острове вы
находите пещеру из которой слышны странные звуки, кое-как вам удается разгледеть череп
динозавра невероятных размеров. Со временем вы находите бункер в который обязательно
должны попасть чтобы выжить. После выхода из бункера у вас может возникнуть конфликт
с другими выжевшими. Или вы станете едой для чудища живущего в пещере. Остаться на острове
или искать путь домой это ваше решение.

19)Супервулкан. Взрыв Йеллоустонского супервулкана пошатнул Землю, выброшенный
в атмосферу пепел закрыл Солнце на несколько месяцев. На планете началась "ядерная зима",
средняя температура опустилась на {randint(10, 20)} градусов, погибли почти все животные.
Климат существенно изменился. На планете теперь царит глобальная засуха. Процент выжевшего
населения - {randint(20, 35)}%.

20)Суперкомпьютер. Искусственный интеллект, который задумывался для управления
системами обороны, вышел из строя и посчитал человечество большой опасностью.
Это привело к тому, что искусственный интеллект отключил инструкцию "не убивать человека"
и взял под контроль процедуры управления военными роботами, которые начали истреблять
человечество. Суперкомпьютер захватил власть над планетой, выжившим людям пришлось
прятаться в старых бункерах. Остаток выжившего населения {randint(20, 35)}%, разрушения -{randint(20, 50)}%.